Dermanlyk Ösümlikleri — это комплексное офлайн-справочное приложение, посвященное лекарственным растениям Туркменистана, основанное на известной 17-томной серии книг «Лекарственные растения Туркменистана».

Основные характеристики:
• Полная база данных традиционных туркменских лекарственных растений с подробным описанием
• Распознавание растений на основе ИИ с использованием TensorFlow Lite — сделайте фото, чтобы идентифицировать растение.
• Встроенный помощник Gemini AI для ответов на вопросы о фитотерапии
• Многоязычная поддержка: туркменский, русский, английский, турецкий и арабский языки.
• Полностью автономно — работает без подключения к интернету в отдаленных районах
• Богатые ботанические иллюстрации и руководства по приготовлению
• Поиск и фильтрация по симптомам, семейству растений или региону.

Приложение служит для цифрового сохранения богатого наследия Туркменистана в области фитотерапии, делая многовековые ботанические знания доступными для всех.
